Saiki, lütfen bana bir erkek bul.
-Ne?
-Çekici biri olsun.
Ne diyor bu?
Yapacak daha iyi işlerim var.
Senin iyiliğin için söylüyorum.
-Ne?
-Daha fazla dayanamayacağım.
Kokomi çok güzel,
eğer yakında bir erkek bulamazsam,
karşı tarafa geçeceğim.
O zaman geç.
O zaman sen ve ben romantik rakipler oluruz.
Kokomi'ye nasıl bir ezik olduğunu anlatırım.
Harika olurdu.
Neden bir ezikten sana erkek bulmasını istiyorsun ki?
Neden sana sorduğumu düşünüyorsun?
İyi bir erkek arkadaş seçmez,
ama bir ezik seçer.
Bu yüzden ezikler matematiksel olarak daha çok iyi erkek tanır.
Böyle bir teori ancak bir ezik bulabilir.
Neyse, lütfen bana birini tanıştır.
Ne? Saiki?
-Ne?
-Saiki buraya gelmemi söyledi.
İşi halletti!
Senin için ne yapabilirim?
O şerefsiz!
İyilik yapmak iyi hissettiriyor.
Bu manyak da kimdi?
O Takahashi. Herkes onu sever.
Ne aradığım konusunda bir fikir vereyim.
Öncelikle, uzun, güvenilir ve erkeksi,
vahşi görünümlü ama Japon gibi durmayan,
aslında çok nazik ve küçük hayvanları seven biri.
Saçları permalı ve ne çok uzun ne de çok kısa olsun.
Öyle biri değil! O tam da kendisiydi!
Hiçbirini tutturamadın!
Hayalimdeki adamı nasıl bildin?
Ben de katılabilir miyim?
Bana aşk ustası derler!
Aşk felaketi demek istedin herhalde.
İyiyiz, teşekkürler.
Neden? Mükemmel görünüyor.
Erkek bulma konusunda sorulacak en kötü kişi, senden daha az şirin olan biridir.
-Erkeğini kaptırmak istemezsin.
-Duyabiliyorum seni.
Ben o basit kadınlardan değilim.
Beni takip et yeter.
Bu Hairo, sınıf temsilcimiz.
-Hairo kriterlerine uyuyor gibi.
-Nazik ve çok güvenilir.
Evet, kibar ve güvenilir görünüyor,
ama o herkese böyle davranıyor.
Bu olmaz.
Kızlar sadece kendilerine karşı nazik olan erkekleri sever.
Ayrıca okul sonrası aktiviteleriyle o kadar meşgul ki aşka zamanı yok.
Ona B eksi veriyorum.
İnanılmaz derecede isabetli analiz!
O gerçek bir aşk ustası.
Peki ya Saiko?
Sanırım oldukça zengin.
Muhtemelen seçkin bir ailenin oğlu?
Ama kibirli ve bencil.
Ona A eksi veriyorum.
Fazla isabetli konuşuyorsun.
Peki Kuboyasu?
Cehennemi yaşamış ve öldürücü içgüdüsünü saklamıyor bile.
-Güçlü biri.
-Dövüş sanatları ustası gibi.
Belki de kendine bakmalısın.
Sanırım sınıfımızda bu kadar.
Gerçekten mi?
Yumechiyo.
Acaba gözüne kestirdiğin biri var da
kendine mi saklıyorsun?
Dedektif olmalısın.
Ne diyorsun sen?
-Biraz gerilmiş gibisin.
-Tabii ki hayır!
Ne oldu, Saiki? Yoksa...
-Üzgünüm, Kaido! İyi misin?
-Parmağım!
-Kırıldı!
-Demek ki oymuş.
Özel bir yanı yok. Biraz çocuk gibi.
Benim tipim değil. Ona D artı veriyorum.
Şu anda dünyadaki en acınası adamsın.
Yumechiyo, onun gibi erkeklere karşı agresif olmalısın.
Ona ilgili olduğunu gösterirsen, seni davet eder.
Teşekkürler, Usta!
Roller değişti.
Hepiniz çıktınız mı?
Geriye sadece şu çene çukuru kaldı.
Hiç iyi erkek kalmadı mı?
Biri mi çağırdı?
Hiç de bile.
Saiki değil mi!
Burada ne yapıyorsun?
Sen...
Bu herkesin bahsettiği
sevimli birinci sınıf olmalı!
Çapkın ruhunu çağırıyorum!
Kusuo, böyle sevimli bir kız kardeşin
olduğunu bilmiyordum.
Sen de kimsin?
Çok yakışıklı! Tanıştırsana!
Aptal mısın?
Onu nerede saklıyordun?
Şimdiye kadarki en kötüsü.
Doğru, şu an bir ruh çağırıyor.
-İşte bu yüzden onu doğru değerlendiremiyor.
-Bana katıl
-yemekhanede?
-Tamam!
Of ya.
-Ne oldu?
-Hiçbir şey.
Ruh çağırma.
Seni tanıştırıyorsam,
saçmalık yok.
Sorun yok. Az önce yaptığım şeyi
tekrarlamam yeterli.
Beklettiğim için özür...
Yanıldım. Bu çöp.
Başkasını getir.
-Gerçek dünyaya hoş geldin.
-Bu kadar çabuk mu!
Buna inanabiliyor musun?
Kulağa eğlenceli geliyor. Keşke orada olsaydım.
Ben yokken Saiki'yle eğleniyor
olmanız da ne böyle?
Keşke erkek olsaydın...
Çok komiksin.
Kokomi!
Ne?
Bu da kim?
Sakın söyleme, ama bu benim abim.
Birlikte eve gidelim!
Merhaba.
Bir şeyler yiyelim! Hadi!
-Ben Imu Rifuta!
-Merhaba.
Boşver, zevksizin teki.
Tamam, kayıt başladı!
Beş, dört, üç, kayıt!
Birimiz katil mi?
O zaman kıyafetindeki şey ne?
Sadece ketçap!
Hayır, o kan. Bu da demek oluyor ki...
katil sensin!
Kestik!
- Üzgünüm.
- Sorun değil.
Bir mola verelim.
Teşekkürler.
Bu da boşa giden bir çekim daha.
Nesi var onun?
Belki de gişe rekorları kıran filmin devamını çekmenin baskısını hissediyordur.
Soyunma odasında dalgın görünüyordu.
Sadece bir ay kaldı.
Kokomi'nin doğum gününe
bir ay bile kalmadı!
6 AĞUSTOS'TA DOĞDU
Bu bir sapık mı? Korkunç!
Bu şey değil mi...
- Sapığın teki.
- Ya da manyak.
Sorun yok.
O özel türden bir sapık.
Teruhashi'nin kardeşi burada ne yapıyor?
Bugün Kokomi için bir doğum günü hediyesi seçmeliyim!
Demek doğum günü yaklaşıyor.
Ne seçsem? Klasik yüzük var.
Bir kardeşten gelse pek klasik olmaz.
Bir de iç çamaşırı.
Kesinlikle yapma.
Ve yalnız kaldığında ona eşlik etmesi için özel bir figürüm.
Ailem gibi düşünüyor.
Hepsi kötü fikirler.
Bunları zaten aklıma koydum. Başka ne alabilirim?
Bunları kafasına koymuş.
Kendinizin isteyeceği hediyeler vermelisiniz derler.
Bakalım, ben ne isterdim?
Doğum günün kutlu olsun, Makoto.
Sana bir hediye aldım.
- Bir ölü tespih böceği.
- Hiç işe yaramaz!
Kokomi'nin bana verdiği her şeyle mutlu olurum!
Hasta bu.
Bu işe yaramaz!
Ondan en çok istediğim şeyi düşünmem lazım.
En çok...
Sana bir hediyem var, Makoto.
O da benim. Senin kız kardeşinim,
ama seni mutlu edeceğime söz veriyorum.
İşte bu! Yani hediye ben miyim?
Kesin seni yumruklardı.
-Hey.
-Oh, oh.
Hey, Dört göz.
Burada ne yapıyorsun?
-Allah kahretsin, yakaladı beni.
-Beni gözetliyor muydun?
Paparazilere dikkat etmem gerekiyor.
Anladım.
Burada ne yapıyorsun?
Eve gidiyorum.
Neden etrafta dolanıyorsun?
Beni kandıramazsın.
Kokomi'ye hediye almaya geldin.
Yani ona ne alacağımı görmek için
beni gözetlemeye geldin!
Aşırı hayal gücü.
-Ver onu da parçalayayım.
-Neden yapayım ki?
-Yani ona hediye almayacak mısın?
-Hayır.
İyi! O zaman ona hediye seçmeme yardım et.
Neden?
Tabii ki Kokomi'ye yardım ettiğini söylemeyeceğim.
Hadi, gidiyoruz!
Bu arada, en sevdiği hayvanın ne olduğunu biliyor musun?
Kedisi olduğunu biliyorum ama hangi hayvanı sevdiğini bilmiyorum.
Bilmediğini düşünmüştüm.
Bu canımı sıkıyor.
Cevap: Köpekler.
-İkinci soru, hobisi ne?
-Onu da bilmiyorum.
Ciddi misin?
Nasıl bilemezsin?
Cevap: Yemek yapmak.
Kokomi'nin yemekleri
ünlü şeflerinkinden bile iyidir.
İşte mükemmel hediyeyi buldum!
Dijital yemek tartısı!
Beğeneceğini sanmıyorum.
Ama zaten bir ölçeğimiz var.
Yani, bu ya da köpek önlüğü arasında.
Bu daha iyi gibi.
İşte bu.
Hayal ettiğim gibi değil.
Neden köpekler bu kadar gerçekçi?
Bu da güzel.
Aslında bu sevimli.
Bu şey olmalı...
Bir bıçaklık.
Bunu yapan her kimse, köpeklerden nefret ediyor olmalı.
Karar veremiyorum! Hepsini alacağım.
İşte basit bir tavsiye. Alma.
Bir öneride bulunsana? Yardım edeceğini söylemiştin.
Ne zaman dedim bunu? Allah aşkına.
Ne zahmetli. Tamam, bu bardağa ne dersin?
Bu işte berbatsın.
Kendine bak da konuş.
Peki, Kokomi'nin en sevdiği renk ne?
Mavi!
O bardak beyaz. Onu almayacağız.
Yani istediği bardak
- bu olmalı!
-Doğru, mavi.
Kokomi hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
-Sadece rengi doğru.
-Bunu alıyorum.
Benim tasarımım o ürpertici şeyden çok daha iyi.
Allah aşkına. Beğenmezse beni suçlama.
Bu bardak kesinlikle ondan daha iyi.
Bak kaç tane kalmış.
Ne?
980 YEN
Kokomi!
Doğum günün kutlu olsun! Sana bir hediye aldım.
Ne?
Doğum günüm gelecek hafta.
Biliyorum,
ama seni mutlu görmek için sabredemedim.
Bu yüzden çok şey aldım!
Sürpriz! Yemek yapmayı seviyorsun, değil mi?
-İstemiyorum.
-Ne?
Peki ya bu önlük? Köpekleri seviyorsun.
Hayır, teşekkürler.
-Ben de iç çamaşırı aldım.
-Seni yumruklarım.
Şimdi gidebilir miyim?
Bekle! Peki ya şık bir kupa!
Nereye kayboldu?
Bu çok sevimli!
Harika! İşte bu... Ne?
Bu Gözlüklü'nün seçtiği şey.
Buraya nasıl geldi?
-Üzgünüm, bu--
-Mükemmel!
Teşekkürler, Makoto. Bayıldım!
Beğendin mi? Bileceğimden emindim!
Sana söylemiştim.
Şimdi.
Bununla ne yapacağım?
Breezy Street'in arkasındaki terk edilmiş binanın
perili olduğunu biliyor muydunuz?
Gerçekten mi? Bu korkunç.
Bunu duymuştum.
Pencereden bakan ürkütücü bir adam
görebilirsiniz.
Kes şunu!
Gidip kontrol etmek ister misiniz?
Üç kız için çok tehlikeli.
Peki ya parlak zırhlı bir şövalyeniz olsaydı?
Kendi işine bak.
O zaman hep birlikte
terk edilmiş binaya gidelim!
Occult Kulübü'nü geri getirme zamanı!
Hep aktif olduk,
sen sadece katılmadın.
Gelmeyip bize
emir veremezsin.
Cidden.
Terk edilmiş bina? Biz--
Perili bir bina. İlgimi çekti.
-Gidip görmeliyim!
-Gerçekten mi?
Allah kahretsin, gelmemeliydim.
Ama görmezden gelemem.
Kasabamızı güvende tutacağız!
Güzel. Tanıklara ihtiyacım var.
Güvenilir bir medyum olarak
adımı duyuracağım.
-Bu adam bir hayvandan beter.
-Çok popüler olacağım!
BREEZY STREET
-Geldin!
-Üzgünüm, geciktim.
Arisu, görünüşünü eski haline çevirmişsin.
Bu durum için bunun daha iyi olacağını düşündüm.
Bu senin karakterin mi?
Burası çok karanlık ve ürkütücü.
Karanlıktan korkmana gerek yok.
Ben hayatımı karanlıkta geçiririm.
Orada huzur bulurum.
O zaman neden o kocaman el fenerini taşıyorsun?
Geç kaldın, Saiki.
-Önce terk edilmiş binayı kontrol ettim.
-Öyle mi?
Burasının suçluların uğrak yeri olmadığından emin olmak istedim.
Oradan bir evsiz adamı uzaklaştırdım.
İnsanların gördüğü kişi o olmalı.
Zaten çözdüysen gitmenin ne anlamı var!
Öyle sayılmaz.
Orada tuhaf bir şey hissettim.
Gerçekten perili olabilir.
Hey! Hepimiz buradayız, hadi gidelim!
Gerçekten ürkütücü.
Burası tehlikeli bir yer.
Sırf eğlence olsun diye girmemelisiniz.
İçeriden bize bakan bir sürü hayalet var.
Bunu söylemek istemiştin işte.
-İçeri girebiliriz artık.
-Sonra ben demedim demeyin.
Karanlık.
Zor görüyorum.
El fenerimi açayım.
Korktuğumdan değil,
tökezlemek istemediğimden.
Ne kadar hazırlıklısın.
Ne oldu, Yumehara?
Az önce bir şey bana dokundu!
Gerçekten var mı yani?
Tehlikeli olduğunu biliyordum.
Kahrolası hayalet!
-O sendin!
-El fenerim!
Özür dilerim! Bilerek yapmadım.
Bu karanlıkta yürümek korkutucu...
Tehlikeli! Geri dönelim!
Karanlıkta huzur bulduğunu sanıyordum.
Bir şey hissediyor musun?
Tuhaf bir şey var.
Burada tek bir hayalet bile yok.
Bu normal değil mi?
Hayır, normalde birkaç tane gezen olurdu.
Korkmaya başlıyorum.
Sen tuhafsın.
Burada işimiz bitti! Hadi gidelim!
Bu büyüklükte bir binada beş ya da altı hayalet olmalı.
Dışarıda çok vardı.
-Dışarıda?
-Evet.
Buluşma noktamızda yaklaşık 20 tane vardı.
Sanırım sana kalabalık gelmiştir.
Anladım! Kötü bir ruh var.
Hayaletler normalde kötü ya da korkunç değildir.
Hafızaları yoktur, bu yüzden kötü niyetleri de yoktur.
Çoğu bütün gün çiçeklere bakıp duran türdendir.
Öyle mi boş boş geziyorlar?
Ama çok küçük bir kısmı kötülüğe döner.
İşte bu bir kötü ruhtur.
Diğer hayaletleri görmezden gelirler.
Hatta bazen belirli bir hayalet grubuna hakaret ederler.
En kötüleri şiddete bile başvurur!
Bu oldukça saçma.
İnsanlara ne yapıyorlar?
İnsanlara zarar vermezler.
Kimin umrunda o zaman?
Hayaletler insanlardan çok daha iyidir!
-Ben onları görmezden gelemem!
-Bekle!
Ona ne oldu?
Allah allah. Neden bu kadar heyecanlandı ki?
-İşte o!
-Demek kötü ruh buymuş.
Geldin demek, Saiki.
Hey, kötü ruh!
-Ne? Kes sesini.
-Zayıf görünüyor.
Diğer hayaletleri kovan sen misin?
Kendiliklerinden gittiler!
Başkalarına zorbalık etmemelisin!
Sana ne!
Hemen gidip özür dile!
Sanki çocuğunu azarlayan bir anne gibi konuşuyor.
Şaka olsun diye vurdum, hepsi de benden kaçtı.
-Aslında arkadaş olmak istiyorsun, değil mi?
-Evet.
-O halde gidip özür dile.
-Tamam.
Ve böylece çözüldü.
Karşılıksız bir şey yaptığını görmek nadirdir.
Ne diyorsun sen? Hep yaparım.
Hayaletlerin hepsinin kötü insanlar olmasına izin veremem.
Ne yapıyorlar?
Kendi kendine konuşuyor gibi görünüyordu.
Artık sorun yok, kötü ruhu kovdum.
Yani, artık hayalet yok mu?
Hayır, geri geldiler. Yaklaşık on tane var.
Daha fazla mı?
O yüzden lütfen herkese kötü ruhu kovduğumu söyle.
Yaptığımı duyduklarında popüler olacağım.
Ah be. Peşinde olan şey buydu.
Ne düşünüyorsun? Toritsuka ciddi görünüyordu.
Rol yaptığını sanmıyorum.
Şaka yapıyor sanıyordum, ama gerçek mi?
-Olamaz.
-Haklısın.
Her şey normale döndü.
Önceki en çok satan jöle yapma makinesinin yeni modeli çıktı.
Jöle Yapma Makinesi Ixion!
Yeni modelde ezilmiş jöle modu
ve hatta puding yapma özelliği var!
İnanılmaz!
Ama bekleyin, daha fazlası var!
Tekerlekler mi? Olamaz!
Hepsi aynı fiyata.
Sadece 29,800 yen!
Bu imkansız!
Ve önceki modelin sahipleri 10,000 yen indirim alacak.
Hemen sipariş verin.
Bekle.
Yeterli param yok.
Çünkü o aptal beni sürekli ramen yemeye çağırıp durdu.
Ah be. Yine bildik yönteme başvuracağım.
Oh hayır. Soya sosumuz kalmamış.
Ben geldim! Ne gün ama.
Ne oldu?
Telefonumu düşürdüm ve ekranı parçalandı.
Tam da yüzünün olduğu yer kırılmış!
Keşke o burada olsaydı...
Hey, Kusuo.
Bekle, bu Kusuo değil!
Gerçekten o mu?
O, 100 Yen Adam!
Açıklayayım. 100 Yen Adam, 100 yen karşılığında
herhangi bir dileğinizi yerine getiren bir kahramandır.
Bu, Kusuo'nun parası bittiğinde Saiki ailesinde olan bir gelenektir.
Kimse onun kim olduğunu sorgulamaz.
Soya sosumuz bitti, 100 Yen Adam.
Alabilir misin benim için?
Bu kadar hızlı! Kim olabilir ki?
Sadece Bayan Saiki onun kim olduğunu bilmiyor gibi görünüyor.
Telefonumu tamir eder misin, 100 Yen Adam?
Tamirat 10.000 yen tutar.
1 KEZ, 300 YEN
Fiyatı mı artırdın?
Görünüşe göre 100 Yen Adam, hizmetlerinin ne kadar değerli olduğunu biliyor.
Bu sadece 1.200 yen. Bu zor.
Kusuo, bana biraz eşya taşımada yardım eder misin?
Kusuo... Yani, 100 Yen Adam!
Sadece doğru ismiyle çağrıldığında cevap veriyor!
İstediğin bir şey mi var?
Psişik güçlerinle bunu kolayca yapabilirsin.
Güçlerimi kendim için kullanmam.
İstediğim şeyi güçlerime başvurmadan elde ederim.
-Burası uygun mu?
-Evet.
Güzel. Tamam.
Bekle, prizi kapatıyor!
Sola kaydırabilir misin?
Bunun için 100 yen mi alıyorsun?
Sadece beş santimetre!
O zaman kendin yap. Kitaplar ağır.
Ne cimriymiş.
O zaman şuraya taşıyabilir misin? Priz yok orada.
Tamam, tam buraya.
Bekle!
Halı düz değil. Bir saniye kaldırabilir misin?
Peki!
Nasıl bu kadar cimri oldun? Kimden çektin sen?
Tamam, bırakabilirsin... Buna da nasıl ücret istersin?
Sadece kaldırmanı söylemiştim.
-Sadece 400 yen.
-Artık sana para ödemeyeceğim!
-Yeterince kazanmıyorum.
-Sen küçük...
Benim sınırlı sayıdaki aksiyon figürüm!
Geri alıyorum! 100 Yen Adam,
lütfen bu aksiyon figürünü tamir et.
Birden 1.000 Yen Adam oldun!
100 Yen Adam'ın 10 katı fiyatına
olan 1.000 Yen Adam.
Aynı işi yapıyorlar.
-Tamir etmemi mi istiyorsun?
-Evet, lütfen.
-Sadece üst kısmını mı tamir edeyim?
-Evet, o kısmı--
-Hayır! Hepsi! Alt kısmı da!
-Of ya.
Şimdi 2.600 yen oldu.
Mekan değiştirme zamanı.
Gelmediler.
Torunlarım tatilde gelmedi.
Lütfen tanrım,
torunlarımı tekrar görmeme izin ver.
Halüsinasyon görüyorum.
Umurumda değil! Halüsinasyon bile olsa
onun yüzünü görmek beni mutlu ediyor!
O gerçek!
Ohh...
1 SEANSTA, 100 YEN
Of, sanırım bunu bedavaya tamir edeceğim.
Anlıyorum, istediğin bir şeyi almak için
biraz harçlık kazanmaya geldin.
Yardımına ihtiyacım yok.
Parayı direkt alabilirsin.
Bunu tatil hediyen olarak düşün.
Gerçekten mi?
Çok mutlu görünüyor.
Bu gülümsemeyi görmek her kuruşa değer.
Al bakalım.
Böyle olacağını az çok tahmin etmiştim.
Bozma parayı.
Bekle, bunu verir vermez gidecek.
100 yen için her şeyi yapar mı?
Bu ne anlama geliyor?
Şunu ya da bunu da yapar mı?
Hayır! Bunu ona veremem!
-Çok hızlı oldu!
-Kazanman gerekiyor!
Peki ya bu?
-Gelsin o zaman.
-Pes etmiyor.
Hadi çalıştıralım seni.
Önce, omzum...
Yani, evi temizle!
Ah be, sonunda bitirdim.
Ürpertici şeylerden kaçmayı başardım,
ama yine de yanlış bir şey yapmış gibi hissediyorum.
Kusuo burada mıydı?
Tatlım, ne oldu?
On katı fiyatına bile
seve seve öderdim.
Birkaç gün sonra.
İnanılmaz!
Tekerlekler de çok rahat hareket ediyor.
Bir şeyler pişirme vakti.
İşte yeni ürünümüz!
Yeni jöle yapma makinesi modeli,
Jöle Yapıcı Ultimate Hyper!
-Yine başlıyoruz.
-Bu akılalmaz!
Bu ürün...
SAIKI
Sayın Kusuo Saiki'ye davetiye.
Zaman geldi.
Dark Reunion tehdidi
dünyayı sardığı için,
bu tehlikeyi görüşmek üzere
gizli üssümüze davet ediyorum.
İstasyonda buluştuktan sonra
gizli üsse rehberlik edeceğim.
Lütfen bu mektubu okuduktan sonra yakın
ki yanlış ellere geçmesin.
Daha varmadık mı?
Gizli üssüme neredeyse vardık.
Sizi bekleyen gazoz olacak.
Ah be, neden buradayım?
İstasyonda olmadığım halde
evime geldiğine inanamıyorum.
Annem yanımdayken kaçamazdım.
Hadi böcek avına çıkalım!
Biz çocuk değiliz.
-Bu gizli üs meselesi!
-İkiniz de çocuksunuz.
İşte geldik.
Vay canına, harika.
-Vay vay.
-Teşekkürler.
Bu ip de ne?
Ona dokunma.
O, düşmanlarımız için bir tuzak.
Tökezlersen teneke kutular ses çıkarır
ve içeridekileri uyarır.
İçeride kimse yok, ip görünüyor,
ve düşmanımız da yok.
Tamamen anlamsız.
İçeri gel.
Vay! Bir masa ve kanepe var.
Bunları nereden buldun?
Buralarda çok fazla kaçak atık var.
Vay, burası ev gibi.
O halde ayakkabılarını çıkar!
Ayakkabısız mı? Bu kirli değil mi?
Değil! Yerde karton var!
Tamam, o zaman.
Ayakların daha kirli!
Bütün bunları inşa ettiğine inanamıyorum.
Bunu kendin mi yaptın?
Hayır, ben ve Aren birlikte yaptık.
İyi, tek başına yaptıysan ne yapacağımı bilemezdim.
Burada Jump var.
Ah, geçen haftanınki.
Gitmeye hazırım.
Neden? Daha yeni geldin!
Burada yapacak bir şey yok.
Manga okuyabilirsin! Üstelik dışarısı çok sıcak.
Böyle içeride takılmak güzel.
Bunu evde de yapabilirim. Klimamız da var.
-Lanet olsun!
-Nendo bir tartışma kazandı.
-Peki ya gazoz?
-Gazozun mu var?
Dibe dik!
-Ilık...
Eve gidiyorum.
Bekle! Bir oyun oynayalım mı?
Oyunun mu var?
Tabii ki! Burası gizli üs!
Ben varım!
Bakalım,
iskambil oynamaya ne dersin?
-Eve gidiyorum.
-Bekle!
Sakin ol, başka oyunlarım da var!
Eski filmlerde çok gördüğünüz o oyun!
Kurallarını bilmiyorum.
-Hadi artık gidelim.
-Bekle!
Bunu inşa etmemiz kaç gün sürdü biliyor musun?
Evde çok fazla oyunun var mı ki?
Bahse girerim hepsi spor oyunları.
Şey...
Sanırım sadece VR oyunlarım var.
Gördün mü, tahmin etmiştim.
-VR mı? Ne? VR mı?
-Gelip oynamak ister misin?
Ne? Ciddi misin?
Tamamen kaptırdın.
Sanırım gidebiliriz o zaman.
Dışarıda biri var.
-Aren!
-Geç kaldığım için üzgünüm.
Aren, bu arkadaşlar gizli üslerin ne kadar harika olduğunu anlamıyor!
Evde video oyunu oynamayı tercih ediyorlar!
Sen de VR oyunları oynamak istemiştin.
Hayal gücünüz nerede?
Ben de bunu söylemek istiyordum,
ama haklılar.
Ne?
Çöp ev gibi görünüyor.
Kirli, sıcak, elektrik yok
ve tamamen saçmalık.
Ayrıca, gizli üsler için çok yaşlıyız.
Shun'un deli olduğunu sanmıştım.
Ta ki inşa etmeye başlayana kadar.
Bulduğumuz çöplerden bir ev yapmak
zor iş, ama oldukça eğlenceli.
Bana arkadaşlarımla bisiklet yaptığım
günleri hatırlattı.
İşte o zaman anladım ki,
gizli bir üs kurmak için
bir sebep gerek.
Ancak onu inşa edenler
gerçekten değerini bilir.
O yüzden siz de gelip
üsümüzü inşa etmelisiniz!
-Ne?
-Ha?
Üssümüz henüz bitmedi.
Merdiven var, ama üstünde henüz bir şey yok.
Başka bir üs daha yapmak istiyoruz.
Buna benzer bir şey yapacağız.
Bu çok zor.
Vay canına, yapacak daha iyi işlerim var.
-Ben varım.
-Öyle mi?
-Hadi inşa edelim!
-Haydi yapalım.
Böylece hep birlikte ikinci gizli üssü inşa ettiler.
Bir süre sonra.
-Bir günde hallettik!
-Vay canına.
-Sadece sıkı çalışmamız gerekiyordu.
-Sanki bu mümkünmüş gibi.
En azından birkaç günümüzü alırdı.
Onu gücümle tutuyorum.
Umrumda olduğundan değil, sadece önümüzdeki birkaç gün bununla uğraşmak istemiyorum.
Aren haklı.
Kendi elleriyle bir şey inşa etmenin bir havası var.
Tamam! Hadi kontrol edelim!
-Vay canına, sen çok--
-Ne?
-Ha?
-Ne oldu, Nendo?
Cebimdeydi.
Şimdi, nereye gitti...
o geyik böceği?
İşte orada.
Sorun ne, dostum!
Hop.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Yine ben, Kokomi Teruhashi.
Saiki'nin benim için hayranlıkla bakmaması tuhaf gelmişti,
ama belki de daha çok çabalamalıyım.
Yani, bir sonraki sefer
Saiki'yi hayran bırakmaya çalışacağım.
Hadi bir oyun oynayalım, Kusuo.
Ve daha fazlası.
Altyazı çevirisi: Zensho Yamamoto